Todo lo que hemos cubierto hasta ahora se a tratado en un mundo de sólo
un solo banco y todos sabemos que hay más de un banco
en este mundo.
Veamos lo que sucede en ese ejemplo.
Así que he elaborado el balance de tres hipótesis
los bancos en un mundo donde el oro es la moneda de reserva y permite
ver lo que sucede en el mundo.
Así que déjame que te enseñe todo lo - lo que es la primera
y esa es la última.
Todos ellos no caben en la pantalla, pero por lo que sólo se
entender y un poco de repaso de lo que ya vimos en el pasado
y cómo esto se relaciona con la Reserva Federal o
de los bancos centrales como los conocemos hoy en día.
Nos vemos pronto.